Projektezeiträume? Termine

Wo kommen die zu importierenden Daten her?

Server?

Frontend / Backend


Sind optionale Dinge bestellt  worden?

Gibt es schon eine Domain für das Projekt?


Es gibt eine ganze Menge von Schlagwörtern. Wie wird festgelegt welche getaggt werden sollen?
-> Ich selber: Wahrscheinlich nur die mit Infotext!


Einstiegsseite: Woher stammen die Beispielbilder mit den gehighlighteten Ausschnitten?? Redaktionell / Automatisch?


Sollen wirklich alle Daten bearbeitet werden können?